Hola, soy Michael Shermer, director de la Skeptics Society,
editora de la revista Skeptic.
Investigamos alegatos de eventos paranormales, pseudociencias,
grupos marginales, cultos y todo lo que está en el medio.
Ciencias, pseudociencias, ciencia basura,
ciencia voodoo, ciencia patológica, mala ciencia, no ciencias
y el conocido sin sentido.
A menos que hayan estado en Marte últimamente
sabrán que hay mucho de eso ahí afuera.
Alguna gente nos llama los refutadores lo cual es un término algo negativo,
pero aceptémoslo, hay un montón de basura.
Somos como el escuadrón de calidad del departamento de policía refutando